# Unigram Plus

* Автор: Константин Гладкий (Украина)
* [Телеграм-канал](https://t.me/unigramPlus)
* Телеграм: @unigramPlus
* ссылка для пожертвований: [https://unigramplus.diaka.ua/donate](https://unigramplus.diaka.ua/donate)
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com


Используйте Unigram более удобным и продуктивным способом. Это дополнение предоставляет множество горячих клавиш для быстрого и удобного использования Unigram и вносит множество мелких улучшений.
##Некоторые из основных улучшений:

* Значительно улучшено отображение таких сообщений, как опрос, ссылка или сообщение с прикрепленным медиафайлом.
* Когда фокус попадает в список чатов, он убирает такие фразы, как: "чаты, вкладка, выбранный список". И когда фокус попадает на список сообщений, фраза "список".
* Имя и размер файла будут произнесены при наведении курсора на кнопку "Открыть файл" или кнопку "Скачать файл", а при наведении курсора на кнопку воспроизведения аудиофайла вы услышите его название и продолжительность.
* При установке фокуса на голосовое сообщение, воспроизводимое в данный момент, сначала озвучивается информация о времени его воспроизведения, а затем вся остальная информация.
* Когда фокус находится на сообщении, содержащем информацию о звонке, объявляется продолжительность этого звонка.
* При фокусировке на выбранном сообщении в чате вы сначала услышите информацию о том, что оно выбрано, а затем содержание сообщения.
* Теперь при перемещении в чате фраза "просмотрено" не будет произноситься, а перед содержанием сообщения будет произноситься фраза "не просмотрено".
* Значительно улучшена функция записи голосовых сообщений. Запись, отправка и отмена записи голосового сообщения сопровождаются характерными звуками. Так же при выполнении этих функций фокус остается на своем месте и не перескакивает ни на кнопку записи, ни на поле ввода сообщения.
* Если медиа, прикрепленные к сообщению, открыть с помощью пробела, то после их закрытия фокус вернется к последнему элементу, который был в фокусе.
* Дополнение позволяет полностью отключить озвучивание индикаторов выполнения, а также отключить озвучивание индикатора выполнения только для воспроизведения голосовых сообщений.

##Информация о возможности пожертвовать разработчику:
Если вам нравится это дополнение и у вас есть желание, а главное возможность, финансово поддержать разработчика и тем самым мотивировать его на дальнейшее развитие этого дополнения, вы можете сделать это, переведя небольшую сумму на следующие банковские реквизиты: [ссылка для пожертвований](https://unigramplus.diaka.ua/donate), или по следующему номеру карты 5169360009004502(Украина).
И помните, что все, кто читал эту строчку, думали, что разработчика кто-то обязательно поддержит, но это буду не я.

## Список горячих клавиш:
* ALT+1: Переместить фокус на список чатов;
* ALT+2: Переместить фокус на последнее сообщение в открытом чате;
* ALT+3: Переместить фокус на метку "непрочитанные сообщения";
* ALT+D: Переместить фокус в поле редактирования. Если фокус уже находится в поле редактирования, то после нажатия горячей клавиши он переместится туда, где был до этого;
* ALT+T: Объявить имя и статус открытого чата;
* Пробел: воспроизведение/остановка выделенного голосового или видеосообщения или открытие медиафайла, прикрепленного к текущему сообщению;
* ALT+P: Воспроизвести/приостановить воспроизводимое голосовое сообщение;
* ALT+S: Увеличить/уменьшить скорость воспроизведения голосовых сообщений;
* ALT+E: Закрыть аудиоплеер;
* control+C: Скопировать сообщение, если оно содержит текст. Если фокус находится на ссылке, ссылка будет скопирована;
* ALT+shift+C: Позвонить, если это контакт, или войти в голосовой чат, если это группа;
* ALT+shift+V: Нажимает кнопку видеозвонка;
* ALT+Y: Принять вызов;
* ALT+N: Нажимает кнопку "Отклонить вызов", если есть входящий вызов, кнопку "Завершить вызов", если вызов находится в процессе, или выходит из голосового чата, если он активен;
* ALT+A: Нажимает кнопку \"Отключить/включить микрофон\";
* ALT+C: Нажимает кнопку "Включить/отключить камеру";
* ALT+Q: Нажимает кнопку "Мгновенный просмотр", если она содержится в текущем сообщении;
* ALT+O: Нажимает кнопку "Дополнительные параметры" в открытом чате, голосовом чате или окне звонка;
* ALT+M: Открыть меню навигации;
* control+R: Начать/остановить запись голосового сообщения;
* control+D: При однократном нажатии отменяет запись голосового сообщения. При двойном нажатии изменяет тип уведомления при запуске, отправке или отмене записи голосового сообщения;
* ALT+U: Переключить объявление индикатора выполнения;
* control+P: Открыть профиль текущего чата;
* Кнопка удаления: Удалить сообщение или чат;
* shift+кнопка удаления: Удалить сообщение или чат с обеих сторон;
* control+ALT+C: Открыть комментарии;
* Не назначено: Ответить на сообщение;
* ALT+F: Переслать сообщение;
* Не назначено: изменить сообщение;
* ALT+shift+R: Пометить чат как прочитанный;
* control+пробел: перейти в режим выбора;
* control+shift+C: Копировать сообщения с сохранением форматирования;
* ALT+shift+L: Копировать данные для трансляции в буфер обмена;
* Control+Alt+Стрелка Вправо: Перемотать голосовое сообщение вперёд.
* Control+Alt+Стрелка Влево: Перемотать голосовое сообщение назад.
* Alt+C: Показать текст сообщения во всплывающем окне.
* NVDA+Control+U: Открыть окно настроек UnigramPlus.
* Alt+4: Переместить фокус в список папок.
* Control+Shift+A: Нажать кнопку "Прикрепить файл".
* Control+N: Нажать кнопку "Новая беседа".
* Не назначено: Закрепить сообщение или чат.
* ALT+5: Переместить фокус к открытому профилю.
* NVDA+ALT+R: Преобразовать голосовое сообщение в текст.
* Стрелка Влево: Прочитать исходное сообщение, сообщение, на которое был дан ответ.
* ALT+6: Переместить фокус к списку обсуждений в группах.
* ALT+H: Показать список всех сочетаний клавиш UnigramPlus.
ALT+I: Показать список результатов поиска для чата.
ALT+J: Перейти к предыдущему результату поиска в чате.
ALT+K: Перейти к следующему езультату поиска в чате.
	


### Примечание

* Все горячие клавиши можно переназначить в меню NVDA>Параметры>Жесты ввода.
* Известной проблемой является то, что функция, фокусирующая курсор на метке "непрочитанное сообщение", иногда может реагировать с задержкой. Это может зависеть от количества кешированных сообщений на данный момент.

##Список изменений:

###Версия 5.1.0

* Добавлены сочетания клавиш для перехода к предыдущему и следующему результату поиска в чате. По умолчанию эти функции назначены на комбинации клавиш ALT+J и ALT+K.
* Добавлена комбинация клавиш для открытия списка всех результатов поиска в чате. По умолчанию эта функция назначена на сочетание клавиш ALT+I.
* Теперь двойное нажатие Стрелки Влево на сообщении сдвигает фокус на сообщение, ответом на которое является текущее сообщение.
* Исправлена проблема, из-за которой не читались описания ссылок, включенных в сообщение.
* Unigram Plus более не будет предлагать обновления на защищённых экранах. Тем не менее, пользователям потребуется ещё один раз открыть настройки NVDA и активировать кнопку "Использовать последнюю сохранённую конфигурацию NVDA при входе в систему и на защищённых экранах (требуются права администратора)".
* Удалены функции перемотки голосовых сообщени и реакции на сообщения, поскольку данные функции работали нестабильно.
* Удалена функция копирования сообщений, поскольку Unigram имеет соответствующую встроенную возможность. Имейте ввиду что использование этой функции может вызывать временное зависание приложения. Данная проблема не связана с UnigramPlus.
* Исправлены некоторые другие незначительные ошибки.

###Версия 5.0.0

* Исправлена ошибка, из-за которой сообщения в чатах прочитывались дважды.
* Исправлена проблема, из-за которой некорректно срабатывало сочетание клавиш для открытия профиля.
* Исправлена проблема, из-за которой не работала комбинация клавиш для открытия меню навигации.
* Исправлена проблема с кнопкой включения и выключения микрофона в голосовых чатах.
* Исправлена проблема возникавшая при использовании польского языка, из-за которой невозможно было ввести некоторые символы в сообщениях, поскольку они блокировались комбинацией ALT+C.
* Исправлено произнесение и опечатки слов "владелец" и "Администратор" в сообщениях.
* Исправлены некоторые другие мелкие проблемы.

###Версия 4.9.0

* Добавлена возможность поведения при нажатии стрелки вверх в пустом поле редактирования сообщения. Вы можете выбрать один из следующих вариантов: активировать функцию редактирования последнего сообщения, переместить фокус к последнему сообщению в чате или ничего не делать.
* Исправлен ответ на звонок или его отклонение с помощью горячих клавиш.
* Исправлены мелкие проблемы, такие как неработающая комбинация ALT+H, а также проблема из-за которой по нажатию стрелки влево не произносилось сообщение, на которое был написан ответ.
* Исправлено отображение некоторых элементов.

###Версия 4.8.0

* Теперь в настройках Unigram категории можно открыть, нажав Enter. При открытии любой категории в настройках фокус будет помещён на эту категорию.
* Теперь при активации кнопки "Пояснение" в опросах, текст пояснения будет открываться в отдельном окне для более удобного просмотра.
* Исправлена проблема из-за которых иногда не произносились имена папок с чатами при переключении между ними.
* Исправлена ошибка, из-за которой было невозможно изменить или отключить порядок произнесения названия и типа чата.
* Исправлена ошибка, из-за которой было невозможно узнать правильный ответ в опросах.
* Исправлена проблема, возникавшая при копировании сообщений с использованием сочетания клавиш CTRL+SHIFT+C.
* Были сделаны небольшие исправления, улучшения и оптимизация кода.

###Версия 4.7.0

* UnigramPlus теперь адаптирован к последней версии Unigram.
* Подтверждена совместимость с NVDA 2023.
* Сочетание клавиш ALT+1 теперь перемещает фокус не только к списку чатов, но также к списку контактов и к списку разделов в настройках.
* Автоматическое чтение новых сообщений в чате, а также автоматическое озвучивание событий в чате были серьёзно переработаны, что повысило стабильность работы этих функций.
* Было добавлено сочетание клавиш для отображения всех команд UnigramPlus. По умолчанию эта функция назначена на сочетание ALT+H.
* Были исправлены некоторые незначительные проблемы.

###Версия 4.6.0

* Добавлено сочетание клавиш для перемещения фокуса к списку обсуждений в группах. По умолчанию эта функция назначена на комбинацию ALT+6. Обратите внимание на то, что при нажатии клавиши Enter на групповом чате, который мы хотим открыть, список обсуждений не всегда отображается. В этом случае нужно вновь поместить фокус на групповой чат и нажать Enter. Как правило после второго нажатия список обсуждений отображается и мы можем нажать сочетание клавиш, чтобы переместить на него фокус. 
* Теперь комбинация клавиш ALT+2 перемещает фокус не только к списку сообщений, но также к открытому профилю, к открытому списку обсуждений в группе, а также к открытому разделу в настройках.
* Теперь в настройках UnigramPlus можно отключить проговаривание фраз "Админ" и "Владелец" в групповых сообщениях.
* Сочетания клавиш для принятия и отклонения звонка теперь работают корректно.
* Теперь автоматические оповещения о новых сообщениях в чате и об активности в чатах не будут отключаться при перезапуске NVDA, но продолжат работать до тех пор, пока вы их самостоятельно не отключите.
* Улучшено отображение некоторых элементов интерфейса.

###Версия 4.5.0

* Адаптация к последней версии Unigram
* Теперь, если сообщение отправляется в ответ на другое сообщение, по нажатию Стрелки Влево вы сможете услышать текст исходного сообщения, на которое был дан ответ
* Добавлена французская локализация
* Удалена возможность добавлять реакции на сообщения с помощью комбинаций клавиш, поскольку я не смог адаптировать эту функцию к изменениям в интерфейсе Unigram
* Исправлены некоторые незначительные ошибки

###Версия 4.4.0

* Была добавлена функция объявления об активности в чатах. По-умолчанию функция включается двойным нажатием комбинации ALT+T. Функция остаётся активной до перезапуска NVDA.
* Была добавлена функция автоматического оповещения о новых сообщениях в чате. По-умолчанию функция включается нажатием комбинации ALT+L. Функция остаётся включенной до перезапуска NVDA. Функция может работать нестабильно, если в чате быстро появляются новые сообщения.
* Добавлено сочетание клавиш для преобразования голосовых сообщений в текст. По-умолчанию эта функция назначена на комбинацию NVDA+ALT+R. Пожалуйста обратите внимание на то, что если голосовое сообщение слишком длинное, его преобразование в текст происходит в несколько этапов. То есть, могут быть ситуации, когда Unigramplus объявляет о том, что преобразование сообщения завершено, в то время как была преобразована только часть сообщения. Оставшийся текст будет добавлен спустя несколько секунд. **Примечание**: Функция преобразования голосовых сообщений доступна только премиум пользователям.
* При перемещении по списку чатов Unigramplus теперь сообщает о подтверждённых учётных записях и об учётных записях с подпиской премиум.

###Версия 4.3.0

* Теперь UnigramPlus работает корректно в тех случаях, когда открыто несколько окон с чатами.
* Добавлено сочетание клавиш для перемещения фокуса в профиль пользователя, если он открыт. Жест по умолчанию - alt+5.
* Исправлены мелкие ошибки.

###Версия 4.2.0

* Механизм сохранения настроек UnigramPlus был существенно переработан. Теперь настройки не будут сохраняться в файле настроек NVDA, а будут сохраняться в собственном файле настроек. Это поможет решить проблему из-за которой после обновления или вообще внезапно UnigramPlus переставал работать из-за потери доступа к файлу настроек. К сожалению, пользователям придётся заново настроить UnigramPlus, поскольку после установки данного обновления все настройки будут сброшены.
* Исправлена проблема совместимости UnigramPlus с дополнением BluetoothAudio.
* Теперь информация о том, что сообщение не выделено, не будет сообщаться. Если сообщение выделено, информация об этом будет сообщаться до того, как будет прочитано содержимое сообщения.
* Теперь порядковый номер элемента в окне чата будет сообщаться, если вы включили объявление позиции элемента в настройках NVDA.
* Добавлены метки к некоторым кнопкам.

###Версия 4.1.0

* Добавлен жест для закрепления сообщения или чата. По умолчанию для этой функции не назначено сочетание клавиш.
* Добавлено сочетание клавиш для нажатия кнопки "Новая беседа". Жест по умолчанию для данной функции - CTRL+N.
* Добавлено сочетание клавиш для активации кнопки "Прикрепить медиа". Жест по умолчанию для этой функции - CTRL+Shift+A.
* Добавлено сочетание клавиш для перехода в список папок. Жест по умолчанию - Alt+4. Эта функция будет полезна тем, кто использует больше девяти папок.
* Теперь при переключении папок с помощью клавиш со стрелками фокус не будет перемещаться куда-либо.
* Теперь при переключении папок с использованием горячих клавиш, в дополнение к названию текущей папки будет сообщаться количество непрочитанных чатов в этой папке.
* Теперь такие функции как "Отметить чат как прочитанный" или "Закрепить сообщение или чат" будут работать и в другую сторону.
* Добавлена ​​румынская локализация.

###Версия 4.0.0

* Обеспечена совместимость с Unigram 8.8. Поскольку интерфейс Unigram изменился, Мне пришлось заново переписать значительную часть кода дополнения.
* Добавлена возможность перематывать вперёд и назад голосовые сообщения. Для перемотки вперёд используйте комбинацию Control+Стрелка Вправо, а для перемотки назад - Control+Стрелка Влево.
* Теперь UnigramPlus не только будет сообщать о наличии реакции в сообщениях, но также будет проговаривать  и подробную информацию о реакциях.
* Добавлена возможность просмотра текста сообщения во всплывающем окне. Жест по умолчанию для этой функции - Alt+C.
* Добавлено сочетание клавиш для открытия окна настроек UnigramPlus. Жест по умолчанию для этой функции - NVDA+Control+U.
* Добавлены чесшкая и румынская локализации.
* Исправлена проблема с обновлением UnigramPlus для жителей Украины.

###Версия = 3.2.3

* Добавлена ​​китайская локализация.
* Обновлены уже имеющиеся локализации, в том числе английский.
* Исправлены мелкие недостатки.

###Версия 3.2.0

* Удалены такие функции, как "Отслеживание активности в чате" и "Чтение новых сообщений в открытом чате", поскольку мне не удалось заставить их работать должным образом в NVDA 2022.1.
* Улучшена доступность отключения/включения звука и включения/выключения камеры при звонках. Теперь после нажатия горячей клавиши для обеих функций будет объявлен их статус.
* Исправлена ошибка, из-за которой клавиша Enter не работала должным образом на некоторых элементах. Теперь вы по-прежнему можете записывать голосовые сообщения, удерживая клавишу Enter на кнопке записи.
* Теперь вы можете переназначить сочетания клавиш для таких функций, как "Ответить на сообщение" и "Редактировать сообщение". Вы также можете назначить эти функции таким клавишам, как Enter, Backspace или даже стрелкам влево или вправо, и это не будет мешать этим клавишам на других элементах. Обратите внимание, что сначала этим функциям не будут назначены никакие клавиши, но вы сможете назначать их только тогда, когда фокус находится на одном из сообщений чата.
* Функция "Произнести имя отправителя" теперь должна работать более корректно.
* Когда вы фокусируетесь на ссылке, содержащейся в сообщении, текст сообщения не будет произнесен первым, но текст ссылки будет произнесен сразу.
* Сделано много мелких улучшений и исправлено множество ошибок и недочетов.
* Теперь UnigramPlus должен работать заметно быстрее.

###Версия 3.1.0

* Объявление опроса было улучшено. Имена пользователей, принявших участие в опросах, теперь объявляются в окне результатов. Опросы также предоставят информацию о том, какой вариант был правильным.
* Добавлена возможность реагировать на сообщения, но только в приватных чатах. Эта функция не будет работать должным образом в группах и каналах. В приватных чатах, нажав NVD+ALT+цифры от 1 до 5, можно установить следующие реакции: 1 - 👍, 2 - 👎, 3 - ❤, 4 - 🔥, 5 - 🥰.
* Добавлена возможность объявлять информацию о существующих ответах на сообщения. К сожалению, пока нет возможности объявить название доступных реакций.
* Добавлена горячая клавиша для быстрого копирования данных, необходимых для трансляций.
* Исправлена проблема с отображением встроенных результатов, появившаяся в последних версиях Unigram.

###Версия 3.0.0

Предупреждение! UnigramPlus теперь будет поддерживать версии NVDA не старше 21.2.0.
* Добавлены метки для многих элементов пользовательского интерфейса.
* Исправлены некоторые ошибки.

###Версия 2.9.0

* Теперь поле редактирования будет менять свою метку в зависимости от того, отвечаем ли мы на сообщение или редактируем его.
* Добавлена возможность включить диалог подтверждения удаления сообщений или чатов с помощью горячих клавиш в настройках.
* Добавлена сербская локализация.
* Исправлены небольшие проблемы.

###Версия 2.8.0

* Добавлена возможность обновлять дополнение изнутри дополнения. Теперь для того, чтобы проверить наличие обновлений и установить их, достаточно открыть настройки UnigramPlus и нажать соответствующую кнопку. Вы также можете включить автоматическую проверку обновлений при запуске NVDA.
* Добавлена арабская локализация.

###Версия 2.7.0

* Теперь вы будете уведомлены о том, что сообщение было переадресовано.
* Улучшена функция копирования сообщений. Теперь, если текст содержит нажимаемую ссылку и фокус находится на этой ссылке, нажатие CTRL+C скопирует ссылку вместо всего текста.
* Добавлена горячая клавиша для копирования сообщений с сохранением форматирования текста. Эта функция эмулирует активацию соответствующего пункта в меню приложения. Горячая клавиша по умолчанию для этой функции — CTRL+shift+C. Из-за этой функции горячая клавиша для открытия комментариев была изменена на CTRL+ALT+C.
* Добавлена возможность автоматически объявлять новые сообщения в открытом чате. По умолчанию его можно включить, нажав ALT + L.
* Добавлены горячие клавиши для быстрого просмотра сообщений чата. Нажмите NVDA+CTRL+цифру соответствующую номеру конкретного сообщения в обратном порядке, то есть если хотите просмотреть последнее сообщение нажмите 1, если хотите просмотреть предыдущее сообщение нажмите 2 и т.д.
* Теперь нажатие ALT+T даст информацию об активном голосовом чате в текущей группе.

###Версия 2.6.0

* Обеспечена совместимость с NVDA 21.3.
* Добавлена горячая клавиша для включения выбора сообщений или чатов.
* Добавлена горячая клавиша для пересылки сообщений.
* Добавлена ​​горячая клавиша для пометки чата как прочитанного.
* Улучшена производительность существующих функций.


###Версия 2.5.0

* Теперь есть флажок, который, если он установлен, устраняет проблему с записью голосовых сообщений, с которой сталкиваются некоторые пользователи.
* Добавлена горячая клавиша для ответа на сообщение. Вы можете сделать это, нажав Enter в сообщении, или вы можете переназначить альтернативные горячие клавиши для этой функции на что-то другое.
* Добавлена горячая клавиша для редактирования сообщений. Комбинация клавиш по умолчанию — ALT+Backspace.

###Версия 2.4.0

* Теперь вы будете слышать имя отправителя при фокусировке на сообщении.
* При фокусировке на групповом чате, содержащем непрочитанные сообщения, вы будете уведомлены, если в этой группе есть ответы для вас.
* Производительность функций, добавленных в предыдущем обновлении, также была улучшена.

###Версия 2.3.0

* Улучшена доступность сообщений, содержащих несколько мультимедийных вложений. Раньше к заголовку сообщения, содержащего более одного мультимедийного вложения, можно было получить доступ только с помощью навигации по объектам. Теперь эта подпись будет прочитана сразу после фокусировки на таком сообщении.
* Улучшена доступность сообщений, содержащих опросы. Теперь при фокусировке на таком сообщении вы услышите количество людей, которые уже проголосовали, а также все варианты ответа с результатом по каждому варианту.
* Улучшена доступность сообщений, содержащих URL-адреса. Теперь, если у URL есть описание, оно тоже будет прочитано, т.е., например, если в сообщении есть URL для YouTube, имя и описание для этого видео будут прочитаны сразу после самого URL. Кроме того, если URL-адрес длиннее 30 символов, он будет сокращен, чтобы облегчить чтение следующего описания.
* Улучшена доступность встроенной панели результатов запроса. Для навигации по результатам встроенных запросов используйте следующие комбинации: control+вверх и control+вниз.
* Добавлена горячая клавиша для открытия комментариев.

###Версия 2.2.0

* Добавлена горячая клавиша для удаления сообщений или чатов только для вас, а также с обеих сторон. Эта функция связана с языком интерфейса Unigram, поэтому может не работать в некоторых локализациях. В настройках можно выбрать тип уведомлений, текст или звук.
* В настройках добавлена возможность указать, какой язык интерфейса вы используете в Unigram. Это необходимо для корректной работы функций, связанных с определенными локализациями.
* Добавлена горячая клавиша для открытия профиля текущего чата.
* Теперь после закрытия чата фокус будет перемещаться на список чатов, а не на кнопку "Открыть меню навигации".

###Версия 2.1.0

* При переключении между папками в списке чатов будет объявлено имя текущей папки.
* В списке чатов вы услышите название чата и его тип.
* Улучшена функция перемещения фокуса на список чатов. Теперь должно работать точнее и без задержек.
* Теперь настройки аддона стали еще более гибкими, ведь в меню настроек NVDA появился раздел с некоторыми опциями UnigramPlus.
* Добавлена Польская локализация.
* Множество мелких исправлений и улучшений.

###Версия 2.0.0

* Функция, при которой слово "Просмотрено" не объявляется, а слово "Не просмотрено" объявляется перед чтением содержимого сообщения, теперь работает в испанской, португальской, хорватской, турецкой и персидской локализациях.
* Улучшена функция объявления индикатора выполнения. Теперь при включении этого режима объявляются не все индикаторы выполнения, а только те, которые находятся в фокусе.
* Если вы нажмете пробел в сообщении, содержащем незавершенную загрузку файла, вы получите уведомление о том, что загрузка приостановлена.
* Добавлена Португальская локализация.
* Исправлены некоторые небольшие проблемы и улучшена производительность.

###Версия 1.9.0
* Добавлена горячая клавиша, которая переключает уровень объявления индикатора выполнения между такими значениями, как: "Объявить все индикаторы выполнения", "Объявить некоторые индикаторы выполнения", "Объявить все индикаторы выполнения, кроме индикатора выполнения голосового сообщения" и "Не объявлять никаких индикаторов выполнения". Для тех пользователей, у которых в Unigram отключена автоматическая загрузка медиа, уровень объявления индикатора выполнения может быть установлен на "Объявить все индикаторы выполнения, кроме индикатора выполнения голосового сообщения", а для тех, у кого он включен, лучше установить его на "Не объявлять никаких индикаторов выполнения".
* Добавлены испанская, хорватская и персидская локализации.
* Исправлены мелкие ошибки предыдущих версий.

###Версия 1.8.0

* Имя и размер файла будут произнесены при наведении курсора на кнопку "Открыть файл" или кнопку "Скачать файл", а при наведении курсора на кнопку воспроизведения аудиофайла вы услышите его название и продолжительность.
* Добавлена горячая клавиша для перемещения фокуса в поле редактирования. Если фокус уже находится в поле редактирования, то после нажатия горячей клавиши он переместится туда, где был до этого.
* Функция отслеживания активности в чате теперь включается двойным нажатием ALT + T. Вы можете включить ее или включить временно до следующего закрытия приложения.
* Добавлена возможность выбора типа уведомления для записи голосовых сообщений. Это делается двойным нажатием горячей клавиши control+d. Там вы можете выбрать между звуком, текстовым уведомлением или вернуться к стандартному поведению записи голосового сообщения.

###Версия 1.7.0

Значительно улучшена функция записи голосовых сообщений. Запись, отправка и отмена записи голосового сообщения сопровождаются характерными звуками. Так же при выполнении этих функций фокус остается на своем месте и не перескакивает ни на кнопку записи, ни на поле ввода сообщения.

###Версия 1.7.0

* Добавлена возможность отслеживать активность в чате. Эту опцию можно включить, нажав ALT+shift+T, и она остается активной до закрытия Unigram или следующего перезапуска NVDA.
* Горячая клавиша, активирующая кнопку "Другие опции", теперь работает в окне голосового чата и окне звонка.

###Версия 1.6.0

* Если медиа, прикрепленное к сообщению, открыть с помощью пробела, то после его закрытия фокус вернется к последнему элементу, который был в фокусе.
* Теперь вернуться в активный голосовой чат можно не только из текущей группы, но и из любого другого чата.
* Нажатие ALT+shift+C в открытом чате вернет вас в голосовой чат вместо звонка контакту.
* Если сообщение не было отправлено, вы будете уведомлены, как только это сообщение будет сфокусировано.
* Если сфокусированное сообщение содержит ссылку, вы услышите только текст самой ссылки, а не все сообщение.
* Исправлена ошибка, из-за которой изменения статуса для таких кнопок, как "Отключить/включить звук микрофона" и "Включить/отключить камеру", не объявлялись в приватных звонках и голосовых чатах.
* Теперь функция копирования сообщения позволяет копировать содержимое пунктов в окне быстрого просмотра сообщения.

###Версия 1.5.1

Это обновление исправляет огромное количество ошибок и повышает производительность дополнения.

###Версия 1.5.0

Это обновление добавляет горячую клавишу, которая нажимает кнопку "Мгновенный просмотр" в сообщении, если оно содержится в сообщении. По умолчанию эта функция активируется сочетанием клавиш ALT+Q. После открытия такой статьи фокус автоматически перейдет на первый элемент этой статьи, а после закрытия фокус вернется на последнее просмотренное сообщение. Мы также исправили проблему, из-за которой не все элементы статьи в окне мгновенного просмотра были доступны для чтения, даже если они содержали текстовое содержимое.

###Версия 1.1.7

Добавлена Турецкая локализация.

