* تمت إضافة مفاتيح اختصار للانتقال إلى نتائج البحث التالية والسابقة في الدردشة. افتراضيًا، تم تعيينالمفاتيح ALT+K و ALT+J.
* تمت إضافة مفتاح اختصار لفتح قائمة بجميع نتائج البحث في الدردشة. افتراضيًا، تم تعيين الاختصار ALT+I
* الآن، سيؤدي ضغط left arrow مرتين على رسالة إلى نقل التركيز إلى الرسالة التي ترد عليها الرسالة الحالية.
* تم إصلاح مشكلة عدم قراءة أوصاف الروابط المضمنة في الرسائل.
* لن تقترح UnigramPlus تحديثات في الشاشات الآمنة بعد الآن. ومع ذلك، سيحتاج المستخدمون إلى فتح إعدادات NVDA مرة أخرى والضغط على الزر "استخدام الإعدادات المحفوظة حاليا ضمن شاشة تسجيل الدخول وفي الشاشات الآمنة الأخرى (يتطلب صلاحياتٍ إدارية)".
* تمت إزالة ميزة ترجيع/تقديم الرسائل الصوتية وميزة اختيار التفاعلات على الرسائل، حيث لم تكن هذه الميزات تعمل بشكل موثوق.
* تمت إزالة ميزة نسخ الرسائل، حيث أصبح لدى Unigram الآن هذه الميزة. انتبه إلى أن نسخ الرسائل في بعض الأحيان قد يتسبب في تجميد بسيط للبرنامج، لكن هذا لا يتعلق ب UnigramPlus.
* تم إصلاح بعض الأخطاء الصغيرة الأخرى.

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة ، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:
* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).