* تم إصلاح مشكلة قراءة الرسائل في الدردشات مرتين.
* تم إصلاح مشكلة عدم عمل اختصار الانتقال إلى ملف تعريف الدردشة المفتوحة بشكل صحيح.
* تم إصلاح مشكلة عدم عمل اختصار فتح قائمة التنقل.
* تم حل جميع المشكلات المتعلقة بزر تفعيل/تعطيل الميكروفون في المحادثات الصوتية.
* تم إصلاح مشكلة في اللغة البولندية حيث تم حظر إدخال حرف بواسطة مجموعة ALT+C.
* تصحيح نطق عبارتي "المالك" و"المسؤول" في الرسائل.
* معالجة العديد من المشكلات البسيطة الأخرى.

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة ، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:
* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).