* تمت إضافة خيار لتغيير السلوك عند الضغط على السهم لأعلى في حقل تحرير رسالة فارغ. يمكنك الاختيار من بين الخيارات التالية: تنشيط وظيفة تحرير آخر رسالة مرسلة، أو نقل التركيز إلى الرسالة الأخيرة في الدردشة, أو عدم القيام بأي شيء.
* تم إصلاح خطأ الرد على المكالمات ورفضها باستخدام مفاتيح الاختصار.
* تم إصلاح مشكلات بسيطة مثل الاختصار ALT+H الذي كان لا يعمل ومشكلة عدم نطق الرسالة التي تمت كتابة الرد عليها عند الضغط على السهم الأيسر.
* تم إصلاح تسميات  بعض العناصر.

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة ، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:
* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).