* أصبح الآن بإمكانك استخدام الأسهم يمين ويسار لتحديد الملفات المُرفقة بالرسائل، وفتح الملف المُحدد باستخدام مفتاح المسافة.
* لن تتم قراءة الروابط في الرسائل بالكامل، بل ستتم قراءتها حتى علامة الاستفهام فقط.
* عند إغلاق عارض الصور أو الفيديو، ستحاول UnigramPlus إعادة التركيز على الرسالة التي كنت تشاهدها.
* تم تغيير اختصار لوحة المفاتيح لفتح إعدادات UnigramPlus إلى NVDA+ALT+U.
* تم إجراء تحسينات على الكود البرمجي، مما أدى إلى تحسين ملحوظ في سرعة الاستجابة عند التنقل في قائمة الدردشات وقائمة الرسائل، خاصةً في الرسائل التي تحتوي على العديد من العناصر المتداخلة.
* تم إصلاح العديد من المشكلات البسيطة في هذا التحديث.
* تم إزالة الكثير من الأكواد البرمجية القديمة والتي لم تعد مستخدمة.

إذا كانت لديك الرغبة، والأهم من ذلك، الإمكانية لدعم مطور هذه الإضافة ، يمكنك القيام بذلك باستخدام التفاصيل التالية:
* باي بال: gladkiy.kostya@gmail.com.
* نظام التبرعات الأوكراني: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* رقم البطاقة: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).