* Se agregaron atajos para navegar al siguiente y anterior resultado de búsqueda. Por defecto, estas funciones se asignan a las combinaciones de teclas ALT+j y ALT+k.
* Se agregó un atajo para abrir la lista de todos los resultados de búsqueda en un chat. De forma predeterminada, esta función se asigna a la combinación de teclas ALT+I.
* Ahora, una doble pulsación de la flecha abajo coloca el foco en el mensaje original al que mensaje actual ha respondido.
* Se corrigió un problema que causó que no se leyeran las descripciones de los enlaces presentes en los mensajes.
* Unigram Plus no sugerirá actualizarse en pantallas seguras. Sin embargo, los usuarios deben abrir las opciones  de NVDA una vez más y  hacer click en el botón "Utilizar opciones actualmente guardadas durante el inicio de sesión y en pantallas seguras (requiere privilegios de administrador)".
* Se eliminaron las funciones para rebovinar mensajes de voz y reaccionar, ya que no trabajan de forma confiable.
* Se eliminó la característica de copia de mensajes, ya que unigram ahora tiene esta función. A veces el copiado causa un ligero cuelgue, pero no está relacionado con Unigram Plus.
* Se corrigieron otros errores menores.

Si realmente te gusta este complemento y lo deseas, Y lo más importante, tienes la oportunidad de apoyar financieramente al desarrollador Y por ende motivarlo a seguir desarrollándolo, puedes hacerlo transfiriendo un pequeño monto usando los siguientes detalles bancarios:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema de donación ucraniano: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Número de tarjeta: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).