* Ahora en las opciones de Unigram, las categorías de configuración se pueden abrir presionanndo intro. Cuando abres una categoría de configuración, el foco se desplaza a dicha categoría.
* Ahora, cuando presionas el botón explicación en un cuestionario, el texto de la explicación se abre en una ventana separada para una revisión más conveniente.
* Se corrigió un fallo en las carpetas de chats que no se anunciavan al moverse entre ellas.
* Se corrigió un error que hacía imposible deshabilitar o cambiar el orden del anunciado del tipo y nombre de chat.
* Se corrigió un error que no hacía posible encontrar la respuesta correcta en cuestionarios.
* Se solucionó un problema al copiar mensajes con la convinación de teclas control+shift+C.
* Se realizaron muchas correcciones de errores menores, mejoras y obtimización de código.

Si realmente te gusta este complemento y lo deseas, Y lo más importante, tienes la oportunidad de apoyar financieramente al desarrollador Y por ende motivarlo a seguir desarrollándolo, puedes hacerlo transfiriendo un pequeño monto usando los siguientes detalles bancarios:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistema de donación ucraniano: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Número de tarjeta: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).