* Riješen je problem u kojem su se poruke u razgovorima čitale dvaput.
* Riješen je problem u kojem tipkovnički prečac za prikazivanje otvorenog profila nije ispravno funkcionirao.
* Riješen je problem gdje tipkovnički prečac za otvaranje navigacijskog izbornika nije radio.
* Riješeni su svi problemi s gumbom za uključivanje/isključivanje mikrofona u glasovnim razgovorima.
* Riješen je problem na poljskom jeziku gdje je unos znaka blokirala kombinacija ALT+C.
* Ispravljen je izgovor fraza "Vlasnik" i "Administrator" u porukama.
* Riješeno je nekoliko drugih manjih problema.

Ako imate želju, i što je najvažnije priliku, podržati programera ovog dodatka, možete to učiniti pomoću sljedećih podataka:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Ukrajinski sustav donacija: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Broj kartice: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).