* Acum, în setările Unigram, categoriile de setări pot fi deschise prin apăsarea tastei Enter. Atunci când deschizi orice categorie de setări, te vei focaliza pe acea categorie.
* Acum, atunci când faci clic pe butonul "Explanation" în chestionare, textul explicației se va deschide într-o fereastră separată pentru o vizualizare comodă.
* A fost rezolvată o problemă în care numele dosarelor de chat nu erau rostite atunci când se trecea de la unul la altul.
* A fost rezolvată o eroare care făcea imposibilă dezactivarea sau schimbarea ordinii de rostire a tipului și a numelui de chat.
* A fost rezolvată problema în care nu era posibil să se afle răspunsul corect în chestionare.
* S-a rezolvat problema cu copierea unui mesaj folosind combinația control+shift+C.
* Am făcut mai multe corecturi minore, îmbunătățiri și optimizări de cod.

Dacă ai dorința și, mai ales, posibilitatea de a sprijini dezvoltatorul acestui add-on, o poți face folosind următoarele detalii:
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Sistemul ucrainean de donații: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Număr card: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).