* Добавлена возможность поведения при нажатии стрелки вверх в пустом поле редактирования сообщения. Вы можете выбрать один из следующих вариантов: активировать функцию редактирования последнего сообщения, переместить фокус к последнему сообщению в чате или ничего не делать.
* Исправлен ответ на звонок или его отклонение с помощью горячих клавиш.
* Исправлены мелкие проблемы, такие как неработающая комбинация ALT+H, а также проблема из-за которой по нажатию стрелки влево не произносилось сообщение, на которое был написан ответ.
* Исправлено отображение некоторых элементов.

Если вам нравится это дополнение и у вас есть желание, а главное возможность, финансово поддержать разработчика и тем самым мотивировать его на дальнейшее развитие этого дополнения, вы можете сделать это, переведя небольшую сумму на следующие банковские реквизиты:
* Украинская система донатов: https://unigramplus.diaka.ua/donate](https://unigramplus.diaka.ua/donate)
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карты: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).