* Теперь в настройках Unigram категории можно открыть, нажав Enter. При открытии любой категории в настройках фокус будет помещён на эту категорию.
* Теперь при активации кнопки "Пояснение" в опросах, текст пояснения будет открываться в отдельном окне для более удобного просмотра.
* Исправлена проблема из-за которых иногда не произносились имена папок с чатами при переключении между ними.
* Исправлена ошибка, из-за которой было невозможно изменить или отключить порядок произнесения названия и типа чата.
* Исправлена ошибка, из-за которой было невозможно узнать правильный ответ в опросах.
* Исправлена проблема, возникавшая при копировании сообщений с использованием сочетания клавиш CTRL+SHIFT+C.
* Были сделаны небольшие исправления, улучшения и оптимизация кода.

Если вам нравится это дополнение и у вас есть желание, а главное возможность, финансово поддержать разработчика и тем самым мотивировать его на дальнейшее развитие этого дополнения, вы можете сделать это, переведя небольшую сумму на следующие банковские реквизиты:
* Украинская система донатов: https://unigramplus.diaka.ua/donate](https://unigramplus.diaka.ua/donate)
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карты: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).