* Добавлены сочетания клавиш для перехода к предыдущему и следующему результату поиска в чате. По умолчанию эти функции назначены на комбинации клавиш ALT+J и ALT+K.
* Добавлена комбинация клавиш для открытия списка всех результатов поиска в чате. По умолчанию эта функция назначена на сочетание клавиш ALT+I.
* Теперь двойное нажатие Стрелки Влево на сообщении сдвигает фокус на сообщение, ответом на которое является текущее сообщение.
* Исправлена проблема, из-за которой не читались описания ссылок, включенных в сообщение.
* Unigram Plus более не будет предлагать обновления на защищённых экранах. Тем не менее, пользователям потребуется ещё один раз открыть настройки NVDA и активировать кнопку "Использовать последнюю сохранённую конфигурацию NVDA при входе в систему и на защищённых экранах (требуются права администратора)".
* Удалены функции перемотки голосовых сообщени и реакции на сообщения, поскольку данные функции работали нестабильно.
* Удалена функция копирования сообщений, поскольку Unigram имеет соответствующую встроенную возможность. Имейте ввиду что использование этой функции может вызывать временное зависание приложения. Данная проблема не связана с UnigramPlus.
* Исправлены некоторые другие незначительные ошибки.

Если вам нравится это дополнение и у вас есть желание, а главное возможность, финансово поддержать разработчика и тем самым мотивировать его на дальнейшее развитие этого дополнения, вы можете сделать это, переведя небольшую сумму на следующие банковские реквизиты:
* Украинская система донатов: https://unigramplus.diaka.ua/donate](https://unigramplus.diaka.ua/donate)
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карты: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).