* Artık Unigram ayarlarında ayarlar kategorisini Enter tuşuna basarak açabilirsiniz. Herhangi bir ayar kategorisini açtığınızda, odak noktası bu kategoriye odaklanacaktır.
* Artık bilgi  yarışmalarında "Açıklama" butonuna tıklandığında açıklama metni ayrı bir pencerede açılarak rahat bir şekilde görüntülenebilir.
* klasör  Aralarında geçiş yaparken sohbet klasör adlarının  seslendirilmemesine  neden olan bir hata düzeltildi.
* Sohbet türünün ve adının  seslendirilme sırasını devre dışı bırakmanın veya değiştirmenin imkansız olmasına neden olan bir hata düzeltildi.
* Bilgi   Yarışmalarında, doğru cevabı bulamama sorunu düzeltildi.
* Control+shift+C kombinasyonunu kullanarak bir mesajı kopyalama sorunu düzeltildi.
* Birkaç küçük düzeltme, iyileştirme ve kod optimizasyonu yapıldı.

Bu eklentinin geliştiricisini destekleme isteğiniz ve en önemlisi fırsatınız varsa, aşağıdaki ayrıntıları kullanarak bunu yapabilirsiniz:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrayna bağış sistemi: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Kart numarası: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).