* Boş bir mesaj düzenleme alanında yukarı oka bastığınızda davranış yeteneği eklendi. Aşağıdaki seçeneklerden birini seçebilirsiniz: Son mesajı düzenleme özelliğini etkinleştirebilir, odağı sohbetteki son mesaja taşıyabilir veya hiçbir şey yapmazsınız. 
* Kısayol tuşlarını kullanarak aramaları yanıtlama ve reddetme hatası  düzeltildi.
* Çalışmayan ALT + H kombinasyonu gibi küçük sorunların yanı sıra sol oka basıldığında cevabın yazıldığı mesajın duyulmamasına neden olan sorun giderildi.
* Bazı öğelerin sabit görüntülenmesi düzeltildi.

Bu eklentinin geliştiricisini destekleme isteğiniz ve en önemlisi fırsatınız varsa, aşağıdaki ayrıntıları kullanarak bunu yapabilirsiniz:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrayna bağış sistemi: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Kart numarası: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).