* Sohbette sonraki ve önceki arama sonuçlarına gitmek için klavye kısayolları eklendi. Varsayılan olarak, bu işlevler ALT+K ve ALT+J tuş kombinasyonlarına atanır.
* Sohbetteki tüm arama sonuçlarını içeren bir liste açmak için bir klavye kısayolu eklendi. Varsayılan olarak, bu işlev ALT + I tuş bileşimine atanır.
* Şimdi, bir mesajda sol oka iki kez basmak, odağı yanıtlanan  mesaja kaydırır, not: eğer o mesaja yanıt varsa.
* Mesajlara gömülü bağlantıların açıklamalarının okunmamasına neden olan bir sorun düzeltildi.
* UnigramPlus artık  güvenli ekranlarda güncellemeler önermeyecek. Ancak kullanıcıların NVDA ayarlarını bir kez daha açmaları ve Oturum açma sırasında ve güvenli ekranlarda geçerli konfigürasyonu kullan (yönetici hakları gereklidir)" düğmesini tıklamaları gerekecektir.
* Bu özellikler  doğru şekilde çalışmadığı için sesli mesajları ileri/geri sarma özelliği ve mesajlara tepki  bırakma özelliği kaldırıldı.
* Unigram artık bu işleve sahip olduğundan mesaj kopyalama özelliği kaldırıldı. Bazen mesajların kopyalanmasının programın biraz donmasına neden olabileceğini unutmayın, ancak bu UnigramPlus ile ilgili değildir.
* Diğer bazı küçük hatalar düzeltildi.

Bu eklentinin geliştiricisini destekleme isteğiniz ve en önemlisi fırsatınız varsa, aşağıdaki ayrıntıları kullanarak bunu yapabilirsiniz:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrayna bağış sistemi: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Kart numarası: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).