* Sohbetlerdeki mesajların iki kez okunmasına neden olan sorun düzeltildi.
* Açık bir  profile gitmek için kısayolun düzgün çalışmamasına neden olan sorun düzeltildi.
* Gezinme menüsünü açmak için klavye kısayolunun çalışmamasına neden olan  sorun düzeltildi.
* Sesli sohbetlerde mikrofonu etkinleştirme / devre dışı bırakma düğmesiyle ilgili tüm sorunlar çözüldü.
* Lehçe dilinde bir karakterin girilmesinin ALT + C kombinasyonu tarafından engellendiği bir sorun düzeltildi.
* Mesajlardaki "Sahip" ve "Yönetici" ifadelerinin telaffuzu düzeltildi.
* Diğer bazı küçük sorunlar aradan kaldırıldı.  

Bu eklentinin geliştiricisini destekleme isteğiniz ve en önemlisi fırsatınız varsa, aşağıdaki ayrıntıları kullanarak bunu yapabilirsiniz:
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com.
* Ukrayna bağış sistemi: https://unigramplus.diaka.ua/donate.
* Kart numarası: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).