* Додано параметр який дозволяє змінити поведінку при натисканні стрілки вверх у порожньому полі редагування повідомлень. Можна обрати серед таких варіантів як: нічого не виконувати, активувати функцію редагування останнього надісланого повідомлення, або переносити фокус на останнє повідомлення в чаті.
* Виправлено можливість відповідати на дзвінки і відхиляти дзвінки з допомогою комбінацій клавіш.
* Виправлено ще кілька дрібних проблем, таких як неспрацьовування комбінації клавіш ALT+H і проблема з не озвученням повідомлення, на яке було дано відповідь, при натисненні стрілки вліво.
* Виправлено відображення деяких елементів.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).