* UnigramPlus адаптовано для останньої версії Unigram
* Забезпечено сумісність з NVDA-2023.
* Тепер Комбінація клавіш ALT+1 буде переносити фокус не тільки до списку чатів, а й до списку контактів і списку розділів налаштувань.
* Суттєво перероблено функцію автоматичного озвучення нових повідомлень в чаті і функцію автоматичного озвучення активності в чаті. Тепер ці функції повинні працювати значно стабільніше.
* Додано комбінацію клавіш для відображення усіх команд UnigramPlus. Стандартно цю функцію призначено на комбінацію ALT+H.
* Виправлено кілька незначних проблем.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).