* Додано комбінацію клавіш для перенесення фокусу до списку гілок групи. За замовчуванням ця функція призначена на комбінацію ALT+6. Зверніть увагу, що часто при натисненні клавіші enter на групі, яку ми хочемо відкрити, список з гілками може не відобразитись і тоді необхідно знову встановити фокус на цю групу і натиснути клавішу enter. Як правило, після другого натискання список з гілками відображається і після цього ми можемо натиснути комбінацію клавіш яка перенесе фокус до цього списку.
* Тепер комбінація ALT+2 переносить фокус не тільки до списку з повідомленнями, а ще й до відкритого профілю, до відкритого списку гілок групи, або до відкритого розділу з налаштуваннями.
* Тепер в налаштуваннях UnigramPlus можна вимкнути промовляння фраз "Адміністратор" і "Власник", на повідомленнях в спільнот.
* Тепер комбінації для відповіді на дзвінок і відхилення дзвінків працюють правильно.
* Тепер функція автоматичного озвучення нових повідомлень і функція автоматичного озвучення активності в чатах не вимикатиметься при перезавантаженні NVDA, а працюватиме до тих пір, поки ви її не вимкнете.
* Покращено відображення деяких елементів інтерфейсу.
* Адаптація до останньої версії Unigram.
* Тепер якщо повідомлення надіслано у відповідь на інше повідомлення, то натиснувши клавішу стрілочки вліво, можна почути текст повідомлення, у відповідь на яке воно було надіслано.
* Додано французьку локалізацію.
* Видалено можливість додавати реакції на повідомлення комбінаціями клавіш, оскільки мені не вдалось адаптувати цю функцію до змін в інтерфейсі Unigram.
* Виправлено деякі незначні помилки.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).