* Додано можливість горизонтальними стрілочками обирати файли які вкладені в повідомлення і відкривати обраний файл клавішею пробіл.
* Тепер посилання в повідомленнях будуть читатись не повністю, а лише до знаку запитання.
* Тепер після закриття перегляду фото або відео, UnigramPlus намагатиметься встановити фокус на повідомлення, яке ви переглядали.
* Змінено комбінацію клавіш для відкриття налаштувань UnigramPlus. Тепер ця функція призначена на комбінацію NVDA+ALT+U.
* Виконано суттєву оптимізацію коду, в наслідок чого значно покращено швидкодію відгуку при навігації в списку чатів і в списку повідомлень. Особливо це помітно на повідомленнях, які містять в собі багато вкладених елементів.
* Виправлено багато дрібних проблем.
* Видалено багато застарілого коду.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).