* Тепер в налаштуваннях Unigram розділи з налаштуваннями без проблем відкриваються натисканням клавіші enter. Також тепер при відкритті якогось розділу налаштувань, фокус одразу переноситиметься у область з відкритим розділом.
* Тепер при натисканні кнопки "Пояснення", яка міститься в вікторинах, текст пояснення відкриватиметься в окремому вікні для зручного перегляду.
* Виправлено проблему, коли не озвучувались назви папок чатів при перемиканні між ними.
* Виправлено проблему коли не можна було вимкнути або змінити порядок озвучення типу чату і назви чату.
* Виправлено проблему коли в вікторинах не можна було дізнатись правильну відповідь.
* Виправлено проблему з копіюванням повідомлення комбінацією control+shift+C.
* Зроблено ще кілька дрібних виправлень, покращень а також оптимізації коду.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).