* Виправлено проблему коли повідомлення в чатах озвучувались двічі.
* Виправлено проблему коли комбінація для перенесення фокусу до відкритого профілю некоректно спрацьовувала.
* Виправлено проблему несправності комбінації клавіш для відкриття меню навігації.
* Виправлено усі проблеми з кнопкою для увімкнення/вимкнення мікрофону в голосовому чаті.
* Виправлено проблему, коли в польській мові була проблема з введенням символу, який блокувався комбінацією ALT+C.
* Виправлено проблему з озвученням фраз "Власник" і "Адміністратор" на повідомленнях.
* Виправлено ще кілька дрібних недоліків.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).