* Додано комбінації клавіш для переходу до наступного і попереднього результату пошуку в чаті. Стандартно ці функції призначено на комбінації ALT+K і ALT+J.
* Додано комбінацію клавіш для відкриття списку з усіма результатами пошуку в чаті. Стандартно цю функцію призначено на комбінацію ALT+I.
* Тепер при подвійному натисканні стрілочки вліво на повідомленні фокус переходить на повідомлення, на яке відповіли поточним повідомленням.
* Виправлено проблему коли не озвучувались описи посилань, вкладених в повідомлення.
* Тепер UnigramPlus не пропонуватиме оновитися на захищених екранах. Правда користувачам прийдеться ще один раз відкрити налаштування NVDA і натиснути там кнопку "Використовувати останні збережені налаштування під час входу й читання захищених екранів (потрібні права адміністратора)".
* Видалено функцію перемотування голосових повідомлень і функцію для встановлення реакцій на повідомлення, оскільки не вдалось заставити ці функції працювати стабільно.
* Видалено функцію копіювання повідомлень, оскільки Unigram тепер має таку функцію. Попереджаю, що іноді при копіюванні повідомлень може бути невеличке підвисання програми, але це ніяк не пов'язано з UnigramPlus.
* Виправлено ще деякі дрібні баги.

Якщо вам дуже подобається цей додаток і ви маєте бажання, а головне можливість фінансово підтримати розробника і тим самим мотивувати його продовжувати розвивати цей додаток, ви можете це зробити, переказавши навіть незначну суму за такими реквізитами:
* Українська система пожертв: https://unigramplus.diaka.ua/donate
* PeyPal: gladkiy.kostya@gmail.com
* Номер карти: 5169360009004502 (Gladkiy Constantine).