# Unigram Plus

* 作者： Kostya Gladkiy (Ukrain)
* [Telegram 頻道](https://t.me/unigramPlus)
* Telegram: @unigramPlus
* 贊助連結： [https://unigramplus.diaka.ua/donate](https://unigramplus.diaka.ua/donate)
* PayPal: gladkiy.kostya@gmail.com


以更方便和更有效率的方式使用Unigram。 這個附加元件提供許多快速鍵用來快速和方便的使用Unigram，並且增加了許多小改進。
##幾個重要改進為

* 對訊息(如投票、連結或帶有附加媒體的訊息)的顯示進行了重大改進。
* 當焦點到達消息清單時，報讀"清單"。
* 當游標到達「開啟檔案」按鈕或「下載」按鈕上時，檔案的名稱和大小將被朗讀，當游標到達音訊檔案的播放按鈕上時，您將聽到其名稱和持續時間。
* 當焦點到達目前正在播放的語音訊息上時，首先讀出有關其播放時間的資訊，然後讀出所有其他資訊。
* 當焦點到達包含通話資訊的訊息上時，將讀出此通話的持續時間。
* 當焦點到達聊天中已選取的訊息時，您將聽到該訊息被選取的資訊，然後聽到內容。
* 當在聊天中移動時，"已讀" 不會被讀出，"未讀" 會在讀出訊息內容之前讀出。 這個功能目前只能使用於英文、俄文、烏克蘭文、西班牙文、葡萄牙文、波瀾文、克羅埃西亞文、土耳其文和波斯文.
* 改進了錄製語音訊息的功能。錄製、傳送和取消錄製語音訊息時會播放特殊音效。此外，在執行這些功能時，焦點將保持在其位置，並且不會跳轉到錄製按鈕或訊息輸入編輯區。
* 如果使用空格鍵打開附加到訊息的媒體，則在關閉後，焦點將返回到焦點中的最後一個元素。
* 允許完全關閉讀出進度列的功能，或只有當播放語音訊息時關閉。

##關於贊助開發者的資訊：
如果您喜歡這個附加元件且有能力，最重要的是透過金錢贊助開發者讓未來繼續開發此元件，您可以小額轉帳到以下銀行帳戶：[贊助連結](https://unigramplus.diaka.ua/donate), or card number is 5169360009004502(Ukraine).
也記住大家讀完這行之後表示有人會實際支持開發者，但是可能不是我。

## 快速鍵列表：
* ALT+1：移動焦點到聊天清單;
* ALT+2：移動焦點到目前開啟聊天的最後一則訊息;
* ALT+3：移動焦點到未讀訊息;
* ALT+D：移動焦點到輸入訊息的編輯區。 如果焦點已經到達該編輯區， 再次按下該快速鍵，會移動到先前的位置;
* ALT+T：讀出目前開啟聊天的名稱和狀態;
* 空格鍵：播放或暫停焦點上的語音或視訊訊息，或開啟附加到目前訊息的媒體檔案;
* ALT+P：播放或暫停正在播放的語音訊息;
* ALT+S：增加或減少語音訊息的播放速度;
* ALT+E：關閉音訊播放器;
* control+C：複製含有文字的訊息。 如果焦點在連結上，則複製連結;
* ALT+shift+C：如果是聯絡人則通話，如果是群組則加入群組通話。;
* ALT+shift+V：視訊通話;
* ALT+Y：接聽通話;
* ALT+N：如果有未接來電則拒絕，通話中則結束通話，在群組通話中則退出;
* ALT+A：靜音或解除靜音麥克風;
* ALT+C：開啟或關閉視訊鏡頭;
* ALT+Q：及時瀏覽，如果該訊息含有該按鈕;
* ALT+O:：在開啟的聊天、群組聊天或通話視窗按下更多選項按鈕;
* ALT+M：開啟主選單;
* control+R：開始或停止錄製語音訊息;
* control+D：按一次，取消語音訊息錄製。按兩次，變更錄製語音訊息的通知方式;
* ALT+U：切換讀出進度列的方式;
* control+P：開啟目前聊天的資料頁;
* delete：刪除訊息或聊天;
* shift+delete：從兩端刪除訊息或聊天;
* control+ALT+C：開啟留言;
* 沒有預設快速鍵：回覆訊息;
* ALT+F：轉傳訊息;
* 沒有預設快速鍵：編輯訊息;
* ALT+shift+R：標示一個聊天已讀;
* control+空格鍵：切換到選取模式;
* control+shift+C：複製訊息並保留格式設定;
* ALT+shift+L：複製用來直播的資訊到剪貼簿;
* control+ALT+方向鍵右：快轉語音訊息
* control+ALT+方向鍵左：慢轉語音訊息
* ALT+C：在快顯視窗中顯示訊息的文字
* NVDA+control+U：開啟 UnigramPlus 的設定視窗。
* ALT+4：移動焦點到聊天資料夾。
* control+shift+A：按下附加媒體按鈕
* control+N：按下新的聊天按鈕。
* 沒有預設快速鍵：置頂訊息或聊天。
* ALT+5：移動焦點到已開啟的資料頁。
* NVDA+ALT+R：轉換語音訊息成文字，這個功能只有Telegram Premium用戶可用。
* 左邊 Alt:：讀出被回覆訊息的原始訊息。

### 備註

* 所有快速鍵可以在NVDA功能表>偏好>輸入手勢變更。
* 讓焦點到達 "未讀訊息" 的功能有時可能延遲，這是一個已知問題。 這個問題取決於快取訊息的數量。

##更新紀錄：

###4.4.0 版

* 新增聊天活動追蹤功能。 預設情況下，透過按兩次 ALT+T 啟用。 這個功能將持續運作直到下次 NVDA 重新啟動。
* 新增自動讀出目前聊天中的新訊息的功能。 預設情況下，透過按兩次 ALT+L 啟用。 這個功能將持續運作直到下次 NVDA 重新啟動。 如果聊天中出現太多新訊息，則可能存在穩定性問題。
* 新增轉換語音訊息成文字的快速鍵。 預設情況下，這個功能的快速鍵為 NVDA+ALT+R。 請注意，如果語音訊息很長，將分次轉換成文字。 所以，可能發生 UnigramPlus 通知您語音訊息已轉換完成，實際上只有一部份的轉換完成。 幾秒之後，這些文字將新增。
請注意，轉換語音訊息成文字的功能只適用於 Telegram Premium 訂閱用戶。
* 當透過聊天清單瀏覽時，UnigramPlus 將讀出 Premium 帳戶和已認證的帳戶的資訊。

###4.3.0版

* 當使用不同的視窗開啟不同聊天時，Unigram將正確運作。
* 新增移動焦點到使用者資料頁(若開啟)，預設快速鍵為 alt+5。
* 修正錯誤。

###4.2.0版

* 變更儲存 UnigramPlus 設定檔的方式。 設定將不會儲存到 NVDA 的組態檔中，而會儲存到獨立的組態檔中。 這會解決當更新或 UnigramPlus 停止運作時存取 NVDA 組態檔的問題。 不幸的是，使用者將需要在這次 UnigramPlus 更新之後重新調整 UnigramPlus 的設定，這次更新之後，所有 UnigramPlus 的設定都會重製。
* 修正 UnigramPlus 和藍芽音訊附加元件不相容的問題。
* 不會通知當訊息未選取。 如果訊息已選取，該訊息已選取的通知會在讀出訊息內容之前讀出。
* 若您在 NVDA 設定中啟用讀出元素清單，會讀出聊天中的訂單號碼。
* 新增部分按鈕的標籤。

###4.1.0版

* 新增可用來置頂訊息或聊天的輸入手勢，預設情況下，沒有預先設定快速鍵。
* 新增按下 "新的聊天" 按鈕的快速鍵。 預設的快速鍵為 ctrl+n.
* 新增按下 "附加媒體" 按鈕的快速鍵。 預設的快速鍵為 ctrl+shift+a.
* 新增跳到聊天資料夾的快速鍵。 預設的快速鍵為 alt+4。 這個功能當設定超過九個聊天資料夾時將很有用。
* 當使用方向鍵移動資料夾時，焦點將不會隨意移動。
* 當使用鍵盤切換聊天資料夾時，會讀出移動到的資料夾的未讀訊息數量。
* "標示一個聊天為已讀" 和 "置頂訊息或聊天" 的功能可以反向動作。
* 新增羅馬尼亞文翻譯。

###4.0.0版

* 相容於Unigram8.8版本。 自從Unigram介面變更，必須重寫許多程式代碼。
* 可以慢轉或快轉語音訊息。 使用快速鍵 control+方向鍵右 快轉，使用 Control+方向鍵左 慢轉。
* 現在 UnigramPlus 不只可以報讀訊息中含有表情符號反映，還可以報讀表情符號反映中的詳細資訊。
* 可以在快顯視窗中查看訊息文字。 預設的快速鍵為 ALT+C。
* 新增開啟 UnigramPlus 設定視窗的快速鍵。 預設的快速鍵為 NVDA+control+U
* 新增捷克文翻譯。
* 修復烏克蘭用戶更新 UnigramPlus 的問題。

###3.2.3版

* 新增正體中文翻譯。
* 更新現有翻譯，包含英文。
* 錯誤修正。

###3.2.0版

* 刪除功能，例如： "聊天活動追蹤" 和 "在目前開啟的聊天讀出新訊息" ，因為我目前無法讓這些功能在NVDA2022.1版正常運作。
* 改進對通話中靜音或解除靜音、開啟或關閉攝影鏡頭的無障礙支援，現在，按下這些快速鍵之後，會讀出狀態。
* 修正 Enter 鍵無法在部分元素中正常運作，現在可以在錄製語音訊息的按鈕按住 Enter 鍵錄製語音訊息。
* 您可以新增一些功能的快速鍵，例如 "回覆訊息" 和 "編輯訊息"。 您也可以使用這些鍵，例如Enter, Backspace 或甚至方向鍵左或右來新增快速鍵，不會與其他程式的相同快速鍵衝突。 注意，這些功能沒有預設的快速鍵，您只能在焦點在聊天訊息中時新增這些快速鍵。
* 讀出傳送者姓名的功能更準確。
* 當焦點在一個包含連結的訊息，訊息的文字不會先讀出，會先讀出連結的文字。
* 新增小改進和修正錯誤。
* 現在 UnigramPlus 會執行的更快速。

###3.1.0版

* 改進投票報讀方式。 可以讀出投票結果視窗的投票者姓名，也會讀出投票的正確選項。
* 可以對訊息做出表情符號反映，但是僅限於私人訊息。 這個功能無法正常在群組和頻道使用。 在私人訊息中，按下 NVD + ALT + 數字從 1 到 5，您可以選擇以下表情符號： 1 - 👍, 2 - 👎, 3 - ❤, 4 - 🔥, 5 - 🥰。
* 可以讀出現有的表情符號反映資訊。 不幸的是，目前無法正確讀出可用的表情符號反映選項。
* 新增快速複製直播資訊到剪貼簿的快速鍵。
* 修正最新版 Unigram 顯示 inline 結果的問題。

###3.0.0 版

警告！ UnigramPlus 不再支援NVDA版本2021.2之前的版本。
* 新增對許多介面元素的標籤。
* 修正一些錯誤。

###2.9.0版

* 編輯區的標籤會隨著回覆或編輯訊息而改變。
* 可以在設定中啟用當使用快速鍵刪除訊息或聊天時的確認對話框。
* 新增塞爾維亞文翻譯。
* 修正錯誤。

###2.8.0版

* 新增自自我新附加元件的功能。 透過開啟 UnigramPlus 設定並按檢查更新按紐。 您也可以開啟在NVDA啟動時自動檢查更新的功能。
* 新增阿拉伯文翻譯。

###2.7.0版

* 訊息轉傳後會通知您。
* 改進訊息複製功能。 當訊息中含有可點擊的連結且焦點在該連結上，按 Control+C 會複製連結，而不是複製文字。
* 新增複製訊息並保留文字格式的功能。 這個功能模擬啟動應用程式選單中的相應項目。 這個功能的預設快速鍵為 CTRL+shift+C。 因為這個功能，開啟留言的快速鍵變更為 CTRL+ALT+C。
* 新增自動讀出在目前開啟聊天的新訊息。 預設情況下，可以透過按下 ALT + L啟用。
* 新增快速瀏覽聊天的快速鍵。 按下 NVDA + CTRL + 數字鍵盤對應到的訊息順序，例如您想查看最後一則訊息，按下 1, 如果您想查看先前訊息， 按下 2， 依此類推。
* 按下 Alt+T 會讀出目前群組通話的資訊。

###2.6.0版

* 相容於 NVDA2021.3版。
* 新增選取聊天或訊息的快速鍵。
* 新增轉傳訊息的快速鍵。
* 新增標記聊天為已讀的快速鍵。
* 改進現有功能的效能。


###2.5.0版

* 新增選項，如果啟用，修正部分使用者遇到的錄製語音訊息的問題。
* 新增回覆訊息的快速鍵。 您可以透過在一則訊息中按下 Enter ，您也可以變更該快速鍵。
* 新增編輯訊息的快速鍵。 預設快速鍵為 ALT+Backspace.

###2.4.0版

* 當焦點在一則訊息中時，您將聽到傳送者姓名。
* 當焦點在一個群組中包含未讀訊息時，您將被通知若有人回覆您的訊息。
* 改進先前新增的功能的效能。

###2.3.0版

* 改進對訊息中含有多個富家媒體的無障礙支援，之前只能透過物件瀏覽查看超過一個富家媒體，現在當焦點在該訊息上時，將自動讀出。
* 改進對含有投票的訊息的無障礙支援。 當焦點在該訊息時，您將聽到投票人數，還有每個選項的結果。
* 改進對含有網址的訊息的無障礙支援。 當網址含有說明，將被讀出，例如，一則訊息含有YouTube的連結，關於該影片的標題和說明將在網址讀出後讀出。 如果網址超過30個字元，將被縮短讓說明更容易閱讀。
* 改進對 inline query results panel 的無障礙支援。 為了瀏覽 inline queries的結果，使用下方快速鍵： control+方向鍵上 和 control+方向鍵下。
* 新增開啟留言的快速鍵。

###2.2.0版

* 新增為自己或從兩端刪除訊息或聊天的快速鍵。 這個功能和 Unigram 的介面語言有關，所以某些語言可能無法使用，在設定中您可以選擇通知類型，文字或音效。
* 在設定中新增您使用 Unigram 介面語言的確認，某些功能需要此設定才能正確運作。
* 新增開啟目前聊天資料頁的快速鍵。
* 關閉一個聊天之後，焦點將移動到聊天清單，不是開啟主選單按紐。

###2.1.0版

* 當在聊天清單中切換資料夾時，目前資料夾名稱將被讀出。
* 在聊天清單中，您將聽到聊天類型，然後是名稱。
* 改進移動焦點到聊天清單的功能。 將更準確且不會延遲。
* 附加元件的設定更方便存取，部分 UnigramPlus 的設定出現在NVDA的偏好設定中。
* 新增波瀾文翻譯。
* 許多錯誤修正。

###2.0.0版

* 不提示"已讀" 並在讀出訊息前提示 "未讀" 的功能可用於 西班牙文、葡萄牙文、克羅埃西亞文、土耳其文和波斯文翻譯。
* 改進進度列輸出的功能。 當該功能啟用時，只會讀出焦點上的進度列。
* 當在一個還沒下載完的檔案上按空格鍵，您將被通知下載已暫停。
* 新增葡萄牙文翻譯。
* 修正錯誤並改善效能

###1.9.0版
* 新增用來切換進度列輸出方式的快速鍵，例如： "讀出所有進度列"， "讀出一些進度列"， "讀出所有進度列，語音訊息播放進度的進度列除外" 和 "不讀出任何進度列"。 當使用者停用 Unigram 的自動下載媒體功能，建議將進度列輸出設定為 "讀出所有進度列，語音訊息播放進度的進度列除外"，若啟用，建議設定為 "不讀出任何進度列"。
* 新增西班牙文、克羅埃西亞文和波斯文翻譯。
* 修正舊版的錯誤。

###1.8.0版

* 當焦點到達 "開啟檔案" 或 "下載檔案" 的按鈕時，將讀出該檔案的名稱和大小，當焦點到達音訊檔案時，您將聽到名稱和時間長度。
* 新增將焦點跳到編輯區的快速鍵。 若焦點已經在編輯區，再次按下該快速鍵，將會跳到先前位置。
* 聊天活動追蹤功能可以透過按兩次 ALT + T 啟用。 您可以快速啟用或暫時啟用直到應用程式關閉。
* 新增選擇錄製語音訊息的通知方式。 透過按兩次 control+d 快速鍵。您可以選擇用音效、文字或預設通知行為。

###1.7.0版

改進錄製語音訊息的功能。開始錄至、傳送和取消錄製都有不同的音效提示。 當執行這些功能，焦點不會跳到錄製按鈕或輸入訊息的編輯區。

###1.7.0版

* 新增追蹤聊天活動的功能。 可以透過按下 ALT+shift+T 啟用，直到 Unigram 關閉或 NVDA 重新啟動。
* 開啟更多選項的快速鍵可用於群組聊天或通話視窗。

###1.6.0版

* 當使用空格鍵開啟附加到訊息的媒體時，關閉之後，焦點將返回先前的元素。
* 除了從目前群組之外，您也可以從所有其他群組返回進行中的群組通話。
* 在開啟的聊天中按下 ALT+shift+C 將返回群組聊天，鴯不是向聯絡人通話。
* 若訊息未傳送，將在到達焦點時提示。
* 若置頂訊息含有連結，您將只會聽到該連結，而不是整個訊息。
* 修正在私人通話或群組通話中，靜音或解除靜音、開啟或關閉攝影鏡頭狀態改變時不報讀的錯誤。
* 訊息複製功能允許從快速預覽視窗中複製。

###1.5.1版

這個更新修正錯誤並改進效能。

###1.5.0版

這次更新新增吉時瀏覽的快速鍵(若訊息中包含該按紐)。 預設情況下，透過 ALT+Q 快速鍵啟用。 在開啟例如文章之後，焦點將自動跳到該文章的第一個元素，關閉之後，焦點將返回剛才瀏覽的訊息。 修正並非所有可用即時瀏覽的文章(即使包含文字)不可讀的問題。

###Version 1.1.7

新增土耳其文翻譯

